suMMAnlum.

 

Occiso rutroclo arms detrahentem Euphorbum interficit illene-
lnus (1-6o>= Hector autem, Apollinis monitu ‚ ab insequendo
Automedonte reversus, exuvias aufert, dum Menelaus Aincem ma·
iorem ad οεῖἱιὺοι· tuendum “muit- , quin illud qunque mutilatum
abstulisset, nisi Aiax accurrisset (61. 139) Aiaci cedit necron-3
sed ‚ Glauci obiurgatione stimulatus , mox Achillis armis superbiens
redit a} eorpus eripiendum , 20 fortissimum quemque suorum in
eandem pugnam ιοοεπιᾱὶῑ·*εἰιπιιι, ι Menelao convocati, - advolant
strenuissimi Achivorum (ιφ. fin). Sic uno in looo acerrima
dimicatione orn, Menelaus et Hector cum catervis uterque suis
ancipiti fortuna ln diversa contendunt· illl, ut Patrocli corpus
defendant, hi , ut ad ludibrium trahant (πᾶα. 426). Achillis

, equis , cusum Patrocli dolentibus , vigorem reddit Iupiter, eosque

in proelium reducit Automedon , socio assumpto Alcimedonte (426-
433) . statim &doriumur currum Hector ‚ Aeneas , alii, ut nobi-
-les equos capium at impetum eorum fortiter sustinent Achivi,
qui etsnn cadaver propuknnnt, quum Menelaum novis viribus
implet Minerva, Hectorem hortatur Apollo , annuento love (434-
696). x‘l'andem inefflagAchiva scies, ipse etiam Aiax Telamonius
'trepidate ouius iussn Menelaus Antilochum onesi Patrocli et ao·
ceptae cladis nuntium ad Achillem mitiit· (597 - 7οης iacimus
Menelais cnm Metione cadaver ,ιᾱ naves deportare nudet , comi-
«ραι fretus Aiacum, ingruentes hostes arcentium (φοι · 761 ) .

’ x

